Hello 大家好
今天咱们来说一说关于sauce tray的一个问题
什么问题呢
有的人说哎老师我这配置完了对吧
用这个软件怎么着呢
哎 根据老师在这干嘛呢
克隆点的这个进入克隆
克隆我们现账的这个仓库
然后在这呢
执行了这个利用ssh这个路径
发现不行对吧
点击复制然后干嘛呢
打开我们sauce tray
哎 点击克隆
对吧 当你把它放到这的时候呢
正在检查啊
它可能会给你做一个这样的什么ssh代理
可能之前咱们那个QQ文件没配置好
没关系啊 点击复
我点取消
这呢会告诉你什么
这是一个无效的路径
无效的远路径
就是它10月不出来
这是远程的一个相像仓库对吧
这是怎么办呢
这老师我要不要回去
继续配那边要不用啊
这有更简单的操作干嘛呢
点工具
点选项
这里面那个一般下面有一个ssh
codeon page
把这呢把它改成我们的openssh
这样就可以了
那这个地方呢
一般来说它会自动帮你
选中咱们默认的ssh
一样的一个位置
那当然您可以自己选
但基本上它会自己帮你选中
就是我们生成的
通ss指令
去生成的那个一个位置
ok 点击确定之后
保存
保存完之后干嘛呢
这里面反正还是
不着急
怎么着呢
把它干掉
这个业面
这个这个软件重新打开一下
快
刻龙
复制
这样的话它就能扔得出来了
然后你进行刻龙就可以了
就没有任何问题了
ok
这就是针对于说
这是一个
不合法的录音员
这样的一个问题的解决方案